1)Controller eklenecek diye duyuyorsanız Controller klasörüne ekleyeceksiniz. 
2)View ekleneceği zaman Action'a sağ tıklayıp Add View diyeceğiz.
3)View adı Action ile aynı olmak zorunda.
4)Bir action'ın View'ine gidileceği zaman sağ tıklayıp Go To View e basıyoruz.
5)Bir şey ekleneceğinde mesela DTO nereye diye sormayıp DTO klasörünü buluyoruz. 
6)Service ekliyoruz dediğimde Service klasörünü buluyoruz.
7)Interface ekliyoruz dediğimde Interface klasörünü buluyoruz.
8)Concrete klasörünün içine sadece Class eklenir. 
9)Abstract klasörünün içine sadece Abstract Class'lar eklenir.

